Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Ele não é mais útil para nós.
Espere.
Ele ainda pode ser útil.
Ela está certa. Quando nos
livrarmos dos amigos dele,
ele nos levará aos túmulos.
Você vai voltar para a ilha.
Você já perdeu o seu pai.
A sua mãe ainda está aqui.
Ela vai adorar ver você.
Não vou na prisão.
É o único jeito que conheço
de machucá-la.
Eu quero odiar você.
Mas não posso.
Não achava que havia segredos
entre a gente.
Mãe,
o que você está escondendo?
Meu nome é
Moira Dearden Queen.
Sou a presidente
das Consolidações Queen.
Que Deus me perdoe,
mas desapontei esta cidade.
Fui cúmplice
em um empreendimento
com um propósito terrível...
Destruir o Glades
e seus moradores.
Se você é morador do Glades,
você precisa sair agora.
As suas vidas e as vidas
dos seus filhos dependem disso.
Por favor.
O diretor disse
que temos que evacuar.
Ajude-me a tirar
isso daqui.
- E os presos?
- Deixe-os.
- Deixe-me sair.
- Não.
- Me dê as chaves.
- Não. Muito violento.
- Leve-me.
- Descuidado, muito burro.
Muito ambicioso.
Você.
Adoro o seu trabalho.
Grande futuro.
Tome cuidado.
Pode ter
tremores secundários.
Estou contando com isso.
2ª Temporada | Episódio 07
-= State vs. Queen =-
Legenda: Billy, IgoPH, TimePink
Nano, Pasp1989, Lontra
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sr. Queen, quais as chances
da sua mãe?
Ela está suicida?
Sr. Queen,
pode dar um comentário?
Não é justo.
Eles não estão sendo julgados.
Isso não vai parar Jean Loring
de usá-los para ganhar simpatia.
Você não parece preocupado.
Ela confessou ser cúmplice
ao vivo, na televisão.
Falou também
que Malcolm Merlyn a coagiu.
Você tem algo, não?
Pensei que fosse
sua promotora adjunta, Adam.
Se você está com um trunfo,
não acha que eu deveria saber?
Será um bom julgamento.
Vamos entrar.
Você não tem que fazer isso.
Ivo falou que temos.
Seus amigos são perigosos.
Vão.
Rápido e silencioso.
Slade! Shado!
Corram!
Não tem ninguém aqui.
Eles devem ter mudado
de lugar.
Explosivos foram colocados.
O detonador.
Faça com que eles não tenham
um lugar para voltar.
Vá.
E você...
Agora nos levará
até aos túmulos.
Vamos.
Levante-o.
Vamos nos afastar.
- Achou o detonador?
- Sim.
Tivemos sorte.
Eu tive sorte.
Você foi bem.
De qualquer jeito...
Eles têm Oliver.
Vou atrás dele.
Sozinha não.
Você mal pode andar.
Mais uma razão
para não ficar aqui.
Dando mais uma chance
para eles me explodirem.
- Vocês estão bem?
- Eu que deveria perguntar isso.
- Vou ficar bem.
- você parece gripado.
Se for verdade, então a vacina
não adiantou de nada.
Diggle, o que quer que seja,
vá pra casa.
Oliver, escute,
posso cuidar das coisas.
Não.
Vamos ficar bem.
Vá descansar.
Não me faça chamar a polícia.
Tem alguns deles por aqui.
... Fui cúmplice
em um empreendimento.
com um propósito terrível.
Destruir o Glades
e seus moradores.
E funcionou.
O Glades foi destruído.
Casas e vidas foram perdidas.
Tudo por causa
das ações dela.
Verdade
que ela se arrependeu.
Remorso que a levou
a fazer essa declaração.
Mas, em nome das 503 vidas
que foram perdidas naquele dia,
eu digo: Moira Queen,
seu remorso veio tarde de mais.
Pelos últimos cinco anos,
com a minha família
e minha vida sob ameaça...
Por que essas ameaças
não a silenciaram?
Por que Moira Queen
não estaria apavorada?
Malcolm Merlyn matou
o primeiro marido dela,
sequestrou o segundo.
Por que ela não estaria
temendo por sua vida?
Pelas as vidas dos filhos?
O que você faria se fosse
seu filho na mira de um maluco?
O acelerador de partículas
do Laboratório STAR
será ligado
dentro do programado.
Em outras notícias,
acabamos de saber
que os dois lados apresentaram
seus discursos de abertura
no julgamento de Moira Queen.
Não leve isso a mal,
mas você está nojento.
Bem, eu não me sinto bem,
Felicity
Existe um bom jeito
de ouvir isso?
- Vá para casa.
- Estou indo.
Só preciso arrumar
um guarda-costas substituto.
Foi vacinado para gripe?
Eu nunca sou vacinada.
Sei que deveria,
mas não gosto de agulhas.
Aliás,
todas as coisas pontudas.
O que é irônico, considerando
com quem trabalhamos.
Não é gripe, Felicity,
parece mais com...
Dig!
Alô?
Você está aqui?
Aqui...
Ali...
Em todo lugar.
Então...
Como vai o nosso
pequeno projeto de ciências?
Funcionando
como você falou que iria.
Ótimo.
Escute, US$50 mil
para fazer a coisa.
Para ficar quieto,
será mais US$50 mil.
Quero que a mensagem
seja espalhada.
Na verdade, é o objetivo.
Entende o que digo?
Devia saber, acho negociação
após o fato desagradável.
Uma pena que você não conseguirá
ver os frutos do seu trabalho.
Mas em breve,
todos verão.
E vão implorar
para que acabe.
- O que faz aqui?
- Ouvi que você desmaiou.
Mandei Felicity
não te chamar.
Mas antes você gritou,
então não levei a sério.
Ela fez bem em me chamar.
Você precisa de um médico.
Ele precisa mais que isso.
Quando Dig desmaiou,
enviei uma amostra de sangue
para um químico na QC.
Ele me deve um favor.
Longa história,
arrumei
o cartão de estacionamento dele.
- Não é tão longa assim.
- Felicity, a amostra de sangue.
Os resultados mostraram
vestígios de vertigo.
Nunca usei vertigo.
Você foi exposto
de alguma forma.
Vertigo voltou à cena?
Quando o Conde se recuperou
da overdose,
ele foi mandado
para Iron Heights.
Ela foi atingida
pelo terremoto.
Ele fugiu do mesmo jeito
que o Criador de Bonecas?
E do mesmo jeito
que com o Criador de Bonecas,
fizeram de tudo para acobertar
a fuga dele.
- Sei o que está pensando.
- Não sabe.
Fiz uma escolha de não colocar
uma flecha no peito dele.
E foi a escolha certa.
Sem mais mortes.
Criei isso para combater
os efeitos de vertigo.
Dê para Diggle.
Eu...
Preciso voltar
para o tribunal.
Enquanto isso,
descubra como vertigo
foi parar no sistema do Diggle
sem ele saber.
Tudo bem.
Vá.
Quando foi a primeira vez
que soube do empreendimento?
Quando todos ficaram sabendo,
na conferência de impressa
da minha mãe.
Parece que você não gostou.
Fiquei surpresa.
Quem não ficaria?
Sua mãe foi levada em custódia
imediatamente,
você foi à delegacia vê-la?
Na verdade, só a vi
quando ela foi transferida.
Para a prisão.
Lembra quando a visitou?
Não lembro a data exata.
Tudo bem,
tenho o registro de visitantes.
Nove de outubro.
Cinco meses depois.
Por que tanto tempo?
Eu...
Você está bem?
Responda, por favor.
Por que demorou cinco meses
para visitar a sua mãe?
- Meritíssimo, se eu...
- Não. Quero ouvir isso.
Precisava de um tempo.
- Eu estava
- Com raiva.
Com tanta raiva que você demorou
cinco meses para perdoá-la?
Era complicado.
Não.
É bem simples.
Você culpou a sua mãe
por aquilo que ela tinha feito.
Por que o júri não deveria?
Meritíssimo, sem mais perguntas
para a...
testemunha.
Adam!
Onde está?
Cadê o hozen?
- O quê?
- A ponta da flecha.
Tudo indicava
que estava nesses corpos.
Você disse
que vocês estiveram aqui.
Onde está?
Leve-o
para o lado de fora.
Faça-o mostrar
onde os amigos dele estão.
- Leve-nos até eles.
- Não sei onde estão!
Diga,
ou vai perder a sua mão.
Deixe-nos sugerir
outra opção.
Entreguem o garoto para nós,
e vocês não morrerão.
Você está bem?
Não se preocupe comigo.
Eu aguento.
Foi tão ruim quanto pareceu?
O testemunho prejudicou.
- Contávamos com ela...
- Para me humanizar.
Francamente, sim.
Teremos que fazer diferente.
Eu te disse,
não vou testemunhar.
Eu sei que disse,
mas você precisa.
Ela está certa, mãe.
Jean,
pode nos dar um minuto?
Claro.
Sei o que vai dizer.
Mas se eu testemunhar,
vai destruir a nossa família.
Sua advogada está certa,
você não tem escolha.
Mãe, segredos são
o que colocaram você aqui.
Segredos e mentiras.
Agora é hora
de dizer a verdade.
Não queremos perder o foco
dos acontecimentos no tribunal.
Tinha alguma indicação
que Adam Donner estava doente?
Teve poucos indícios
antes do sr. Donner cair.
Falei com várias pessoas
no tribunal...
Como você se sente?
- Bem.
- Você não sabe mentir.
Deu o antídoto a ele?
Não funcionou.
O Conde mudou a fórmula.
Ouvi o que aconteceu
com Donner e Thea.
Como ela está?
Vai ficar bem.
Você não sabe mentir também,
Oliver.
- Olá, Starling!
- Felicity.
Sentiram a minha falta?
Alguns de vocês perceberam
que não estão bem.
Ele está em todos os canais.
- Rastreie o sinal dele.
- Como o nosso promotor.
Podem reconhecê-lo
pelo julgamento da Moira Queen.
- Oi, Adam.
- O que você quer?
Quero o que você quer.
Que você se sinta melhor.
Vá para o inferno.
Acho que você quer
que a dor acabe,
e eu posso fazer isso...
com vertigo.
É o que seus corpos suplicam.
Felizmente,
o alívio está aqui.
E só precisam procurar
um vendedor de vertigo
e pedir pela cura.
Simples oferta e procura.
Diga que você quer isso
e será seu.
Toda a dor vai desaparecer.
Diga.
Diga que você quer.
Eu quero.
É uma solução simples.
Sou o Conde Vertigo,
e aprovo isso.
O que vamos fazer?
Vamos encontrá-lo...
e acabar com ele.
De onde ele transmitiu?
Ele transmitiu pelo satélite
do Laboratório STAR.
Ele pode ter transmitido
da Markóvia.
Ele quer ficar por perto.
Olhe a gravação
quadro por quadro.
Tem algo que nos dê uma pista
de onde ele está.
Se ele dopou a cidade toda,
por que nem todos estão doentes?
Talvez tenha sido
por seleção.
O Conde contaminou algo
que só você e Donner consumiram.
Uma mudança dramática.
Policiais da cidade
pedem calma,
esperando evitar pânico.
O Conde tornou a cidade
em um monte de viciados.
Alguma pista
de onde Donner está?
Não.
Mas tenho outras preocupações.
Laurel?
As notas do Adam
são minuciosas.
Melhor que sejam.
Você é a promotora principal.
Sra. Spencer,
você é a procuradora.
Mas é você
que o júri conhece.
- Você vai ficar bem, Laurel.
- Eu sei.
Acabei de achar
o trunfo do Adam.
Desculpe,
não ouvi você chegar.
Só quero ficar sozinha.
É uma pena
que isso não é uma opção.
Mas acho que sei
algo que seja.
Bata em mim.
O quê?
Você quer saber
por que eu saía de noite
atrás de bandidos
para brigar?
Em parte,
era para ajudar a cidade.
Em outra parte,
era para me ajudar.
Apanhar de bandidos
ajudou você?
Do mesmo jeito que apanhei,
eu bati.
Pronto.
Quando dava um soco,
ficava com muita raiva.
Tinha sensação
de um calor aumentado em mim.
Na minha mandíbula,
no peito e nos punhos.
Mas precisava
de um lugar para ir.
Venha.
Você está com raiva.
Da sua mãe, do promotor,
talvez de você.
Mas essa raiva vai te corroer
por dentro se não deixar sair.
- Não vou te bater.
- Tente.
Tente!
Disse para me bater, certo?
Porque pareceu como...
Não pareceu nada.
Melhor. Mas mantenha
seus pulsos retos.
Não use só o braço.
Coloque seu corpo todo nisso.
Vamos, de novo.
Deixe-me ligar para a Lyla.
- Só iria se preocupar comigo.
- Encontrei algo.
Não vejo nada.
Porque precisa ver
o que o Donner vê.
O olho dele pegou um reflexo.
Pode melhorar?
Você achar
que precisa perguntar me magoa.
- São asas?
- É o emblema da cidade.
Departamento de Registros
de Starling.
Está abandonado desde que
a cidade ficou digital.
Aposto que é de lá
que o Conde está operando.
Não por muito tempo.
Você não devia estar aqui.
- Minha advogada precisa...
- Moira.
Sei que posso ser expulsa
por falar com você,
mas isso não é
para advogados.
É assunto de família.
Jean me disse que vai te chamar
para a bancada amanhã.
Sim.
Não pode testemunhar.
Bem...
O fato de que não quer
que eu o faça,
é uma boa indicação
de que devo.
Se for para a bancada,
vou ter que interrogar você.
E farei isso
dando o melhor de mim.
- Sim, entendo.
- Não, não acho que entenda.
Esqueça o que isso fará
com o Oliver e a Thea.
Também pode minar
todo o seu caso.
Moira, por favor.
Por favor.
Não me faça usar isso.
Tudo está em risco.
E não quero ser a pessoa
que tirou tudo.
Mais rápido, por favor.
Mais rápido!
Temos uma cidade
cheia de clientes.
Literalmente.
Receio
que meu sistema de produção
está sobrecarregado
com a demanda crescente.
Posso conviver com isso.
Mas não sei se a cidade pode.
- Vá.
- Acalme-se coração.
Afaste-se deles.
Soube que desenvolveu
alergia a matar.
- Agora!
- Ou o quê?
Vai me matar?
Não está mesmo matando?
Que pena.
Não está aproveitando
um dos prazeres da vida.
Mas disse que não queria
testemunhar.
Mas precisa.
- Por minha causa.
- Não.
- Precisa controlar os danos.
- Nada é por sua causa.
Estamos aqui pelo que fiz.
Os dois sabem a verdade,
mas não toda ela.
- Laurel sabe.
- O que ela tem?
Vocês não deveriam
descobrir isso no tribunal.
Descobrir o quê?
Anos atrás.
Foi há muitos anos.
Seu pai estava em...
atividades extraconjugais.
E tive um momento
de fraqueza.
Eu traí ele.
Com Malcolm Merlyn.
Não.
Eu perguntei a você
sobre isso.
Ano passado.
Você disse
que não havia nada entre vocês
E não tinha.
Querida, não foi um caso.
Foi muito breve,
há bastante tempo.
E continuou amiga
do sr. Merlyn depois disso.
Aliás, ele ia frequentemente
em festas na sua casa.
Era melhor amigo do meu marido
até Malcolm matá-lo.
E por isso você disse que temia
pela sua vida e de seus filhos?
Acho que é um motivo
muito convincente.
Ano passado, seu segundo marido,
Walter Steel,
foi sequestrado pelo sr. Merlyn,
correto?
Sim.
Então...
Por que Merlyn não matou Walter
como fez com o primeiro marido?
Convenci Malcolm
a não matar.
E Malcolm aceitou.
O seu amigo poupou
a vida de Walter,
e deixou esse júri acreditar
no perigo de suas vidas?
Estávamos.
Eu estava com medo...
De ser pega.
Apesar dos erros bobos
que eu possa ter cometido,
Malcolm Merlyn
era um homem perigoso.
Para outros.
Mas a única pessoa
que oferecia perigo
à Moira Queen
e sua família
era Moira Queen.
Se quiser me atacar,
vá em frente,
mas saiba que não dirá nada
que eu já não me disse.
Eu sei que foi difícil
para você.
Queria ver se estava bem.
Não.
Não entendo como pode me perdoar
depois do que fiz.
Não entendo
como alguém poderia.
É claro que vocês três
tiraram o hosen dessa caverna.
Levante-o.
Sei que não está com ele,
e sim com um de vocês.
Dê para mim,
e combinamos uma troca.
Não sabemos
do que está falando.
Dê-nos o Oliver,
e deixaremos que você procure.
Alguém mais
quer ser idiota?
Tudo bem.
Levem-no.
Solte-o.
O que está fazendo?
Temos que continuar,
estão nos seguindo.
Sabemos.
Continuaremos a monitorar
ambas histórias
desse dia importante
em Starling.
Oliver estará bem ocupado
com a mãe.
Conseguiu algo em como estão
colocando vertigo nas pessoas?
Não muito.
Cada ponto é a casa
de alguém com sintomas.
Parece bem aleatório.
Porque é aleatório.
Certo.
E se as pessoas
não foram expostas em casa?
E se foi no trabalho?
Pode fazer isso
pelo endereço de trabalho?
Pergunto-me o que é necessário
para impressionar vocês.
É uma trilha.
Um caminho pela cidade.
Conhece algum?
59 com Dell,
onde me vacinei contra gripe.
Tomou vacina de um caminhão?
Aquelas unidades móveis?
A rota.
Rota de vacinas
de gripe.
Um caminhão enviado
pela prefeitura.
Fiquei viciado
depois de uma injeção?
- Pode acontecer?
- Claro.
"Experimentei" heroína uma vez.
Não. Experimente.
Onde ele está agora?
No centro.
O que acha?
Ligar para o Oliver?
Ele está ocupado com a família,
eu vou.
Não, não vai.
Eu vou.
Felicity,
é muito perigoso.
Pode dar em nada.
Se não for,
eu ligo.
Bethany, ninguém esperava o rumo
que o depoimento tomou.
A revelação que Moira Queen
teve um caso com Malcolm Merlyn
tornou-se o foco
da promotoria.
Olá?
Tem alguém aí?
Vertigo.
Peguei você.
Engraçado...
Tirou as palavras
da minha boca.
Thea?
Podemos ir para casa?
O júri disse
que podem ter um veredito.
O juiz não vai dispensá-los,
quer acabar logo com isso.
Podem entrar na fila.
Um veredito rápido assim
não é bom, certo?
Acho que é bom
vocês se preparem para o pior.
Com licença.
- Felicity...
- Oliver.
Tudo bem se eu chamar você
de Oliver?
Surpreso em me ouvir, certo?
Não tão surpreso quanto eu.
Sabe, achei essa loira atraente
se metendo em meus negócios.
E o que ela carregava?
Um crachá
das Consolidações Queen.
Fiquei pensando, por que
esse nome não é estranho?
Oliver Queen.
Ele tentou comprar de mim
no ano passado.
Pouco antes do Capuz
me pôr numa cela acolchoada.
"Ipso facto", Arqueiro.
Aonde está indo?
Surgiu um problema
no escritório.
Ollie, o júri!
Tenho que ir.
Escritórios pretensiosos.
Daqui dá para ver
a destruição que sua mãe causou.
O que você quer?
Paz mundial
e satisfação pessoal.
Não necessariamente
nessa ordem.
Você me envenenou
e me pôs num buraco.
Não tem ideia de quanto
odiei você por isso.
Acontece que mais alguém
odeia você também.
- Quem?
Ficará surpreso
quando descobrir.
Ele é um homem de posses.
Ajudou-me com a minha operação,
para que pudesse atrair você.
- Para fazer o quê?
- Isso.
Vai ter que se esforçar mais.
Feito!
Vamos!
Agora mudamos para o plano B!
Oliver, não!
Não por mim!
Quieta, por favor.
Estou ameaçando.
Abaixe seu arco.
Você tem problemas comigo.
Não com ela.
Então, considere isso
sua penalidade
por me fazer usar o plano B.
Está tudo bem.
Está a salvo.
Foi atingido.
Não é nada.
- Notícias?
- Onde esteve?
Uma coisa aconteceu
nas Consolidações Queen.
Verá nos jornais depois.
Apenas não se preocupe.
O que teria feito se já
tivessem lido o veredicto?
Thea...
Eu não sei.
Você está bem?
O júri voltou.
Vamos.
Recebi uma nota que o júri
chegou a um veredicto.
Por favor, leia o veredicto.
No Superior Tribunal
de Starling,
Estado versus
Moira Queen, o veredicto...
Na acusação de conspiração
em primeiro grau,
a ré é declarada...
inocente.
Na acusação de 503
homicídios em primeiro grau,
a ré é declarada...
inocente.
Não acredito.
Amo tanto vocês.
Moira Queen foi absolvida
de todas as acusações.
Num dia
cheio de reviravoltas legais.
Muitos falavam
que esse caso estava ganho.
Parabéns.
- É apropriado?
- Ela deveria ter perdido.
Deveria ter sido condenada.
Queria que ela fosse?
Eu esperava que ela fosse.
O veredicto não faz sentido.
Sua mãe deve estar
mais que feliz.
Mais em choque, eu acho.
Estão liberando ela agora.
Só queria checar como você está.
- E você.
- Sinto-me melhor.
E, com a vacina contaminada,
a divisão de Ciências
das Consolidações Queen
criou um tratamento
que não vicia.
Bom.
Preciso encontrar
minha família em casa.
Vocês deveriam ir pra casa
e descansar.
- Boa noite.
Oliver.
Eu...
- só queria agradecer.
- Tudo bem.
- E sinto muito.
- Por quê?
Fiquei em apuros de novo.
E você matou ele.
Você matou de novo,
e lamento ser a responsável
por você ter que fazer
esse tipo de escolha.
Felicity...
Ele tinha você
e ia te machucar.
Não havia nenhuma escolha
a ser feita.
Por que fez isso?
Porque não deixou
o capitão me matar.
Obrigado por vir.
Shado, ele não parece bem.
Ele não está.
Quem é essa?
É complicado. O hosen que estão
procurando está no avião.
Não, estou com ele.
Tem uma inscrição budista
de um lado.
Lembrou-me do meu pai.
Eles não se interessam
por budismo.
O que tem do outro lado?
30, 30, 175, 12.
Certo, números.
O quê...
Coordenadas.
De quê?
Um submarino japonês afundado
na 2ª Guerra Mundial.
O que esses caras querem
com um submarino de 70 anos?
Ele não é importante,
mas o que está dentro.
Vai salvar a raça humana.
Vai salvá-lo?
Você sobreviveu a sua própria
estupidez. Parabéns.
Sabe...
Precisava de você para lidar
com qualquer resistência
que houvesse na ilha,
mas fez um péssimo trabalho.
Parabéns.
É o novo capitão.
Armei para o Conde
acabar com o Arqueiro,
mas só consegui que o vigilante
voltasse a matar.
Senhor,
houve um desenvolvimento.
Irmão Sirius...
Como se sente?
Mais forte.
Bom.
Então está pronto.
Sra. Queen, como se sente
escapando de homicídio?
Tem um carro esperando você
nos fundos.
Você matou
seu primeiro marido?
Continue andando.
Obviamente
a sra. Queen está feliz
por o júri ter decidido
que ela foi coagida.
Por aqui,
sra. Queen.
Pela via expressa
é mais rápido.
Sinto muito, sra. Queen.
Fui instruído a não levá-la
pra casa. Por enquanto.
Onde estamos?
Não conheço esse lugar.
Trouxe ela, senhor.
Olá, Moira.
Disseram que estava morto.
Há partes do mundo
onde a morte é uma ilusão.
Estive numa delas.
Aprendi a ser bem convincente.
Mas voltei porque
você precisava de ajuda.
- Ajuda?
- Com o julgamento.
Acha que foi absolvida pelo júri
sem um pouco de persuasão?
Meu Deus.
O que quer, Malcolm?
Ainda tenho recursos
em Starling.
Associados.
Incluindo um na promotoria.
Segui a investigação
do sr. Donner de perto.
A facilidade com que mentiu
sobre nós por anos
me fez questionar
se mentiu pra mim.
Não.
Bastou um simples teste genético
feito furtivamente
- para confirmar minha suspeita.
- Não.
Imagina a minha alegria
em saber que Thea é minha filha.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com